# SPYAIR – アイム・ア・ビリーバー (JUST LIKE THIS 2023 Live)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:09.47] 息を切らしながら走り続けて
[00:14.58] 追いかける日々と 胸の熱さ
[00:19.54] 見渡す世界に 自分ひとりが
[00:24.01] 置いてかれるような気がして
[00:30.51] 
[00:29.34] なにが楽しいんだ？と人は言うけれど
[00:34.10] それは俺にもわからない
[00:39.60] 
[00:38.72] 明日もし、上手くいかなくったって
[00:42.74] 立ち止まらない
[00:44.74] 欲しいのは次のマイセルフ
[00:48.24] 誰かにもし、これ以上は無駄って
[00:52.41] ライン引かれたって
[00:54.67] ノーサンキュー！越えていくから
[01:02.17] 
[00:58.88] So what? この先がどうとか
[01:01.77] So what? 人はこうだとか
[01:03.99] So what? とりあえず、どうだっていいさ
[01:10.58] So, I'm a believer (believer)
[01:25.08] 
[01:16.56] 好きでいる事って楽じゃないだろ？
[01:21.09] 押しよせる現実夢の辛さ
[01:26.25] ギリギリの時も自分以外を
[01:30.82] 頼ったらいけない気がして
[01:36.82] 
[01:35.83] なにが正しいんだ？と俺も探すけど
[01:40.88] それは誰にもわからない
[01:46.38] 
[01:45.58] あの日もし、こうしてればなんて
[01:49.45] 考え出すと
[01:51.46] 嫌になるね次のワンステップ
[01:55.36] それでももし、君じゃなきゃダメだって
[01:59.44] 言ってもらえたら
[02:01.61] Oh サンキュー！傷ついた日々
[02:09.11] 
[02:05.97] So what? 優しくなろうとか
[02:08.62] So what? 素直でいようとか
[02:10.58] So what? とりあえず、置いときゃいいさ
[02:17.53] So, I'm a believer (believer!)
[02:32.53] 
[02:29.19] なにが楽しいかって？
[02:31.71] なにが正しいかって？
[02:34.15] それが俺にもわかるまで
[02:38.82] 走りつづけるだけさ
[02:43.32] 
[02:43.71] 明日もし、上手くいかなくったって
[02:47.56] 立ち止まらない
[02:50.07] 欲しいのは 次のマイセルフ
[02:53.25] 誰かにもし、これ以上は無駄って
[02:57.71] ライン引かれたって
[02:59.38] ノーサンキュー！越えていくから
[03:06.88] 
[03:04.02] So what? この先がどうとか
[03:06.79] So what? 人はこうだとか
[03:09.04] So what? とりあえずどうだっていいさ
[03:15.73] So, I'm a believer (oh...)
[03:28.73] 
[03:20.18] So, I'm a believer
```